Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga karakter, pag-uugali, setting, at mga kaganapang inilalarawan sa dramang ito ay ganap na kathang-isip.
Ang mga ito ay hindi idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entity, trabaho, o grupo ng mga tao.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
[Dati]
Kapag tama na ang panahon, sa wakas makikita mo na rin ako.
Ma'am, Miss Nid and Miss Ruedee are here to see you.
Mayroon akong para sa iyo. Ito ay regalong namana ko kay Sophee, ang aking pinsan.
Anong uri ng multo ang mabubuhay sa napakaliit na pin?
Hindi mo nakita kung ano siya pagkatapos niyang matauhan.
Ito ay lubhang kakaiba…at nakakatakot din.
Ikaw talaga, Sophee.
Pakisayaw ako, Kaew.
Oras na para umuwi, Kaewta.
I saw someone walking this way but then nawala na lang siya.
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Paano ako?
Nasaan na siya ngayon?
♫ Hayaang lumipad sa hangin ang pag-iisip ko sa iyo ♫
♫ Dala ang aking pag-ibig hanggang sa dulong dulo ♫
♫Na may mahinang amoy ng mga bulaklak sa hangin ♫
♫ Sana makarating ito sa taong naghihintay sa kabilang panig ♫
♫ Ipinapadala ang aking pag-ibig sa himpapawid ♫
♫ Nami-miss kita nang higit pa sa inaakala mo ♫
♫ Gusto ko lang malaman mo na wala akong gusto ♫
♫ Hindi mo kailangang ibalik ang nararamdaman kung ayaw mo ♫
♫ Nawa'y dalhin ng hangin ang kantang ito...♫
♫…sa puso ko sa iyo ♫
♫ Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin ♫
♫ Mamahalin kita...hanggang sa matapos ang oras ♫
[Interminable]
Khun Yai.
Umalis sila.
Khun Yai!
Bakit kamukhang kamukha ng lalaking yun yung nakita ko sa panaginip ko?
Hoy!
Ikaw!
Kaew.
Ano ang iniisip mo, mahal?
Sabihin mo kina Sin at Saen na handa na ang kanilang pagkain.
Gagawa ako ng isa pang bahagi ng chilli paste.
Oo, Mam.
Kamusta na siya, Sin?
Nawa'y protektahan siya ng Banal na Buddha.
Huwag kang mag-alala, si Dad ang nag-aalaga sa kanya ngayon.
Mas mabuting puntahan ko sila.
Mangyaring siguraduhin na ang dalawang iyon ay hindi maghihinala ng anuman.
Mhm, huwag kang mag-alala. Pakiusap alagaan mo siyang mabuti.
Oo.
nasaan siya?
Tatay?
Mayroon ka bang anumang bagay, Sin?
Tinanong ko na si Luangta Cham.
Isa lang ang paraan para matulungan siya.
Ano ito?
Dito.
Isinulat ito ni Luangta para sa iyo.
Ano ang sinasabi nito?
Sa palagay ko kailangan nating subukan ito.
Pero dapat ay nagbabantay ka sa itaas.
Siguraduhing hindi bababa si Khun Kaew, o patay ka.
Oo.
Pumunta ka.
May mali ba?
Bakit siya nagdududa?
Khun Yai, mangyaring subukang manatiling mulat upang matanggap ang mga merito.
Tinutulungan ka ngayon ni Luangta Cham.
Hindi kapani-paniwala, may cellar din ba dito?
Nanay.
Hm?
Bukod sa amin, sina Sin, Saen, at Yaya Yam…
Pakiramdam ko may iba din sa bahay na ito.
sino pa ba Tayo lang naman dito.
Hindi ko rin alam.
Ikaw at ang iyong imahinasyon.
Makinig ka mahal,
kung totoo ang sinabi mo; Siguradong sinabi na sa amin nina yaya Yam, Sin, at Saen.
Pero sa tingin ko, naghihinala na ang tatlo nitong mga nakaraang araw.
Paano?
Ipapaalam ko lang sa iyo kapag sigurado na ako.
Dapat kang matulog ngayon. Hindi ba kailangan mong umalis ng maaga bukas?
Oo.
Matulog ka na.
Bakit kailangan niyang manatiling nakabantay? Dapat mayroong isang bagay doon.
Kaew.
Hindi...Huwag kang pumasok.
Khun Kaew! Anong ginagawa mo dito?
Banal na tae!
Khun Kaew, anong ginagawa mo dito?
Nakita kitang natutulog dito para bantayan itong kwarto. Anong meron dun?
Hindi ka pwedeng pumasok sa kwartong ito.
tama yan.
Bakit?
Anong meron dun?
Hindi ka naman pwedeng pumasok.
Isang bawal na lugar?
Oo. Yan ang sabi sakin ni Saen.
Kakaiba yun. Hindi ba ikaw ang may-ari ng bahay, Kaew?
Kakaiba.
Bakit may bawal na lugar para sa may-ari ng bahay?
Hindi ako ang tunay na may-ari, Ruedee.
Nangungupahan lang ako tulad ng iba sa kanila.
Kaya, ano ang ginawa mo pagkatapos nito?
Ano pa sa tingin mo?
Naitago ko lang ang curiosity sa sarili ko...
…at bumalik sa kama.
Sobrang kakaiba. Ano ang tinatago nila? Bakit bawal kang pumasok doon?
Kung iisipin, may isang pagkakataon na lumapit ako sa silid na iyon...
at nakakita ng anino ng isang tao.
kaninong anino?
Hoy!
Ikaw!
Saan siya nagpunta?
O marahil ... ito ba ay isang espiritu ng bahay?
Makinig, sa palagay ko dapat kang gumawa ng mga merito at ialay ang mga ito sa kanya.
Araw-araw ko itong ginagawa.
Pero natatakot ako sa ginagawa ko, mas makikita ko siya.
Ito ay katakut-takot.
Malamang na gusto niyang pasalamatan ka sa pag-aalay sa kanya ng mga merito.
Mhm.
Sa totoo lang, hindi ko akalain na multo iyon, Ruedee. Ito ay isang tao.
Ganun pa man, ang creepy pa rin.
Excuse me, Ajarn Kitti.
Nandito ka ba, Kaew?
Magandang umaga, ginoo.
Naisumite mo na ang iyong gawa.
Bakit ka nandito, Ruedee?
Bawal ba akong sumama sa kanya?
Kaya? Nasaan ang trabaho mo?
Akala ko sabi mo hindi ka marunong gumuhit ng portrait.
Tingnan ang mga linyang ito.
at mga kurba,
sobrang lambot at banayad...
tunay na sumasalamin sa iyong sariling istilo.
Ang ganda talaga.
Isang taong marunong gumuhit ng ganito,
dapat ding taglayin ang gayong magiliw na kaluluwa.
Sa palagay ko marahil ay dapat kang manatili ...
Kaew!
Kailangan mong pumunta sa isang lugar pagkatapos nito, hindi ba?
Ay, tama na.
Patawarin mo kami noon, Ajarn.
Grabe naman yun.
Gusto ko pa ring pag-usapan ang tungkol sa iyong mga saloobin sa pagguhit na ito.
Salamat po sir.
Siguro babalik ako para sa iyong payo sa susunod.
Tara na.
Paalam.
Hey, napansin mo ba kung paano siya tumingin sa iyo?
I think gusto ka niya.
Kalokohan, bakit naman siya mahilig sa isang tulad ko?
Salamat sa pagsama sa akin.
Walang problema.
Paano kita hahayaang pumunta dito mag-isa?
Tara na.
-Salamat, aking bestie.
-Oo.
Sa ganitong paraan pakiusap.
Pagbati, Tayo na.
Pagpalain ka.
Maghanda sa pagtanggap ng mga pagpapala.
(Ang pag-awit ng Budista upang magbigay ng mga pagpapala sa mga gumagawa ng merito)
Mas maganda ang pakiramdam ngayon?
Oo, sir.
Taos-puso akong nagpapasalamat sa iyong mabuting tulong.
Kinakausap mo ba ako, Luangta?
Mas mabuti na ang pakiramdam ko ngayon, Luangta.
Pumunta ako sa templo noong isang araw at sinabi kay Lunagta na si Da…
I mean, hindi maganda ang pakiramdam ni Saen.
Oo.
Dapat kang maging mas maingat.
Huwag kumagat ng higit sa maaari mong ngumunguya muli.
Pagpalain ka.
Napakabango.
Akala ko hindi na kita makikita, mahal ko.
Kaya, ano ang problema?
Bakit Chuichai dancer ang hinahanap mo?
Well, naghahanap lang kami ng dancer na magpe-perform sa party, Miss.
Pero baka magkaroon tayo ng kaunting hindi pagkakaunawaan dito.
Oo, humihingi kami ng paumanhin sa iyo, Miss.
Kung naghahanap ka ng mananayaw,
dapat kang pumunta sa lugar ni Luang Sanor doon.
Oo, Miss.
Aalis na kami, Miss.
Oo, pagpalain ka.
Tara na sir. ano pa hinihintay mo
Bakit nila hinahanap si Kaew?
At nasaan siya ngayon? Bakit hindi pa siya umuuwi?
[Nagtitinda]: Saging! Gusto ng ilang saging?
[Seller]: Mayroon din kaming sariwang dahon ng kaffir lime.
[Nagtitinda]: Saging! Mga saging!
[Nagbebenta]: Mga dessert! Gusto mo ng desserts?
[Tindera]: dahon ng kaffir lime! dahon ng kaffir lime!
[Sumisigaw]
Hayaan mo na!
Hoy, tumigil ka!
Sundan mo ako kung maglakas-loob ka!
Hoy! Tumigil ka!
Magnanakaw! Hulihin mo siya!
Ang mga katulong na iyon sa lugar ni Luang Sanor ay siguradong sigurado na ang kanyang pangalan ay Payom.
Napakawalang ingat. Mapapatay sana kami kung iyon ay pugad ng magnanakaw.
Kung ganoon ay hulihin na lang natin sila at ipadala sa pulisya.
Magnanakaw! Hulihin mo siya!
May magnanakaw, si Khun Yai.
Magnanakaw!
Ilipat! Out of the way!
Hoy! Tumigil ka!
Tumigil ka!
Ginang Chuichai.
Ilipat!
Nakakagulat. Hinanap namin siya kung saan-saan.
I'm afraid you're on your own this time, Khun Yai.
ayos ka lang ba?
Ikaw…
Oo, ako ito.
Pero...hindi ka babae.
Wala kang…br…
Hoy!
Paano ako magiging babae?
At bakit mo hinaharangan ang daan ko?
Well, Sae...
pasensya na po.
yun lang.
Geez, nawala siya sa akin ngayon!
Lalaki si Lady Chuichai?
Hindi ba't tunog iyon ng mga sanggol na ibon? Malamang iniwan sila ng nanay nila.
Maghintay ka diyan, maliliit na ibon.
Anong gagawin mo mahal?
Kaewta, anong ginagawa mo?
Makulit as usual.
Bumaba ka na mahal. Hayaan mo na sina Sin at Saen.
kasalanan!
Lumabas sila!
kasalanan!!
Hoy, mag-ingat ka!
Kaew!
Kaewta, ayos ka lang ba mahal ko?
sino ka ba
kinakausap kita. sino ka ba
Nakikita mo ba ako?
Huwag kang maging katawa-tawa. Syempre kaya ko, may mata ako.
bakit ka nakangiti?
Hindi mo pa rin sinasagot ang tanong ko.
Paano ka nakapasok dito?
Well, ako…
Tulong! May intruder tayo!
Diyos ko! Tulong!
Mangyaring huminahon.
Tulong!!
Tulong! May intruder tayo! Saen! kasalanan! Nanay!
Khun Kaew!
Tulong! May intruder tayo!
- Ano?
- Tayo na!
Bilisan mo, Sin!
Kaew!
Sino ito? WHO?
Sino ang nangahas na manghimasok sa aming puting bahay?
nasaan siya?
Kaew!
doon mismo. Medyo malaki siya, hindi mo ba siya nakikita?
Nakikita mo na siya, Khun Kaew?
Wag kang mabiro, Saen.
Oo, nakikita ko siya. May mata din ako.
Makikita ka niya!
Oh, ibig kong sabihin...
Sinagot ko lang ito para kay Khun Kaew.
Kaew, okay ka lang, mahal?
Okay lang ako, Ma.
Pero hindi ko alam kung paano nakapasok ang lalaking ito.
May nakakatawa ba?
tama yan. Bakit lahat kayo nakangiti?
Oh, pero hindi ako ngumingiti.
Hindi naman.
At saan ka galing, binata?
bakit ka nandito?
tama yan. Bakit parang kilala niyo siya?
Sino siya, Saen?
Well…
Hayaan mong opisyal na ipakilala ko siya sa iyo.
Ito ay si Khun Phra…
Ibig kong sabihin, si Khun Yai – ang may-ari ng bahay na ito.
Oo.
-Hello. / -Kumusta.
Hello.
may-ari? Akala ko sinabi mo na ako ang may-ari nitong puting bahay.
Ang tanging tagapagmana ng Chao Meun Samur Jairatch.
Well…
Tama iyon. Ang bahay na ito ay walang iba kundi ikaw.
Mangyaring makatitiyak. Ikaw ang tunay na may-ari ng bahay na ito.
tama yan.
I mean…
Si Khun Yai ay kaibigan ng matandang panginoong maylupa.
Oo.
Nakalimutan ko sigurong banggitin kanina.
kaibigan?
Sa paghusga sa iyong edad...
mahirap paniwalaan na kaibigan ka ni Khun Phra Nai.
Ang pagkakaibigan ba ay limitado sa edad ng isang tao? Hindi ko alam iyon.
Sabihin na nating nangungupahan din ako.
Ibig sabihin dito ka rin mananatili?
Oo.
Pumayag ang may-ari na patuluyin si Khun Yai dito.
Sabihin na lang, si Khun Yai ay pinapayagang tumira sa bahay na ito...
gaya ng nakasaad sa Will na ginawa ng matandang may-ari.
Kaya, saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
tama yan.
Wala pang nagbanggit tungkol sa kanya noon.
Well, medyo matagal nang wala si Khun Yai sa isang business trip.
Eksakto.
Oo.
Ngayong bumalik na siya, naisipan naming ipakilala siya sa iyo.
nakikita ko. kaya lang.
Dahil dito ka na tumira, please stay.
Paano ang may-ari ng bahay, papayagan mo ba akong manatili?
Hindi ba't nakasaad sa Will na dapat kong payagan ang mga dating nakatira sa bahay na ito na magpatuloy sa kanilang pamamalagi?
Mabuti kung ganoon.
Itong si Khun Yai, sa tingin ko ay matagal na siyang wala.
Tingnan mo si Yaya Yam, Sin, at Saen. Lahat sila ay tila tuwang-tuwa nang makita siya.
Anong problema, mahal?
Wala po, Ma.
Kung wala lang, babalik ako sa kusina. Gumagawa ako ng mga panghimagas.
Oo.
Sobrang magkapareho. Kung titignan ko, mas magkamukha sila.
Posible nga bang may nakita ako sa panaginip ko...
mag-e-exist din sa totoong buhay na parang iisang tao lang sila?
Sa wakas ay nakita ka ni Khun Kaew, Khun Yai.
I'm so happy for you.
masaya na rin ako. Hindi ko akalain na darating ang araw na ito.
tama yan. Dahil siguro kay Khun Kaew.
Simula nang makilala mo siya, nakaalis ka na sa bahay na ito at malayang gumala.
Not to mention about today.
Marahil, ito ang resulta ng mga merito na pinagsama-sama natin noon, Saen.
Kaya, ano ang dapat nating gawin pagkatapos nito?
Anong ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin, ngayong nakikita na ni Khun Kaew si Khun Yai,
ano kaya ang mangyayari?
kasalanan.
Oo?
Hayaan mong ako na ang bahala niyan.
Sigurado ka ba, Khun Kaew?
Syempre.
Maaari kang pumunta sa pagdidilig ng mga halaman.
Napakaraming trabaho sa kamay. Mas mabilis mong matatapos ang mga ito sa ganitong paraan.
-Sige na.
- Mabuti.
-Salamat.
- Oo.
Yung sinabi ni Sin kanina, may point siya dun.
Ngayong makikita ka na ni Khun Kaew,
ano ang susunod mong gagawin?
Ang dahilan kung bakit ako nakakulong pa rin dito at hindi na muling magkatawang-tao...
Hindi ba dahil sa pagmamahal at pangakong binigay ko sa kanya, Saen?
Hangga't hindi pa rin maalala ni Kaew ang ating nakaraan,
Natatakot ako na baka hindi pa ako makaalis.
Paano mo siya maaalala?
Ruedee, kakagising mo lang?
Hindi ko alam na nandito ka.
Hello.
Ang babaeng ito ay mahilig gumuhit sa gabi at natutulog ng late. Kaya naman late na siya nagising.
Ganyan ang mga artista. Subukan lang nating maging mas maunawain, Tita Nid.
May appointment ako sa kapatid ko. Patawarin mo ako kung ganoon.
Masaya kayong mag-usap nang wala ako.
Teka. Hinihintay kitang makausap. Bakit nagmamadali?
Nandito si Sophee para makita ka, Ruedee.
Ano ang gusto mong kausapin, Ate?
Naghahanap ako ng artistang magdodrawing ng aking portrait.
Gusto mo gawin ko para sayo?
Hindi.
Nakita ko ang gawa ng kaibigan mo.
Gustong-gusto ko ito at gusto kong i-drawing niya ako.
Kaibigan ko? alin?
Kaewta.
Well…
Sinasabi mo sa akin noon na
ang pabango ng Orange na Jessamine ay nakapapawi at nakakakatulog ng mahimbing.
Lagi kong tatandaan yun.
Gagawin ko ang lahat para maalala mo ang mga alaala tungkol sa atin.
Itong Kanta
Paborito mo ito, mahal.
Naaalala mo pa ba?
Khun Yai.
Oh, magandang umaga. Nakatulog ka ba ng maayos?
Oo.
May kakausapin ka ba sa akin?
ano? Hindi, hindi.
Pero mukhang hinihintay mo akong lumabas ng kwarto ko.
Naghihintay? Anong ibig mong sabihin?
Kakalabas ko lang din ng kwarto ko.
kwarto mo ba yun?
Akala ko walang nakatira doon.
Kakalipat ko lang.
Lumipat sa loob?
Oo, sa kwarto mo ako tumutuloy.
Ibig mo bang sabihin ang kwartong tinutuluyan ko ngayon ay dati mong kwarto?
Si yaya Yam ang nag-ayos para sa akin. Wala talaga akong ideya.
Aalis ako sa lalong madaling panahon.
Huwag kang mag-alala. Hindi na kailangang lumipat. Maaari kang manatili.
Pero masama ang pakiramdam ko.
Kung ito ay nagpapasama sa iyo,
pagkatapos ay lilipat ako upang manatili sa iyo.
Maghintay, Khun Yai.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko... lilipat ako para manatili sa iisang kwarto kasama ka.
nagbibiro lang ako.
Kung iyon lang, pagpasensyahan mo na ako.
Oo naman.
Paano niya ako nagawang kulitin ng ganoon?
Kailan ka nakarating dito?
Napakatahimik at payapa dito.
Napakagandang lugar para sa pagbabasa, hindi ba?
Hindi.
Buti na lang, wala na siya.
Ang kantang ito...katulad ng narinig ko sa panaginip ko.
Khun Yai!
Gusto mo ang kantang ito, hindi ba?
Sinusundan mo ba ako?
Imbes na ikaw ang sumusunod sa akin.
May pupuntahan pa ako nun.
Nagtatampo pa rin as usual.
Gaya ng dati?
Nagsalita ka na parang matagal mo na akong kilala.
Well...ano sa tingin mo kung gayon?
Anong ibig mong sabihin? Isipin mo kung ano?
Ngayong nakita mo na ang mukha ko, sa tingin mo nagkita na tayo dati?
Sinusubukan mo bang saktan ako, Khun Yai?
Hindi naman. Nagtatapat lang ako.
Hindi mo ba maaaring subukang pag-isipan ito ng kaunti?
hindi ko alam. pasensya na po.
Khun Yai.
Balak mo bang sundan ako kahit saan?
Yan ba ang iniisip mo?
Ngunit naniniwala ako na ito ay sa halip na tayo ay nakatakdang magkita saan man tayo magpunta.
Ikaw!
Khun Kaew. Nandito si Miss Ruedee para makita ka.
Kaew.
Roll.
Salamat, Sin.
Bahala ka.
Aww, ganito ba ang pagiging “head over heels”?
Gusto mo, bastos?
mabuti pang pumunta ako. Bye.
Buti nandito ka, Ruedee.
Kaew, sino yung lalaking yun?
Si Khun Yai iyon, kaibigan ng matandang may-ari.
Dito rin siya nakatira.
Hello.
Hello, Miss Ruedee.
Mangyaring huwag malaya. Maiwan ko muna kayong dalawa.
Hay, paano niya nalaman ang pangalan ko?
nagtataka din ako. Baka nabanggit na sa kanya ni Sin o Saen.
Teka, bakit parang pamilyar siya sa akin?
Tingnan mo, sinusundan mo siya na parang anino, Khun Yai.
Ganito na ako simula nang tumira dito si Kaew.
Wala akong makitang mali dito.
Ngunit makikita ka na ni Khun Kaew.
Baka maghinala siya.
Pero gusto kong mapalapit sa kanya.
Ganun din kayo di ba? Sumugod ka rin dito dahil nandito si Miss Ruedee.
Ang isang hamak na tulad ko ay maaari lamang na tumingin sa kanya mula sa malayo tulad nito sa bawat buhay.
-Roll.
- Hm?
Nakita mo na ang mukha niya ng malinaw, hindi ba?
Mukha siyang…
Katulad ng lalaking iginuhit mo.
Oo.
Hindi ko naman akalain diba?
Ngunit paano ito posible?
Hindi ba't nasa panaginip mo ang larawan ng isang lalaki?
tama yan. Hindi ko akalain na talagang nage-exist siya.
Nasaan na siya sa lahat ng oras na ito?
Last time na dumating ako, hindi ko matandaan na nakita ko siya dito.
Sinabi ni Saen na wala siya sa isang business trip.
Kaew, sigurado ka bang hindi mo pa siya nakita o nakilala?
Bakit mo siya mapapanaginipan at maaari mo pang iguhit ang kanyang larawan?
Oo, sigurado ako.
Kakaiba.
Anyway, bakit gusto mo akong makita?
Gusto ng pinsan kong si Sophee na magdrawing ka para sa kanya.
Nandito din siya?
Ang White House.
Kaew!
Bakit mo ginawa yun?
Gusto mong malaman kung bakit?
sunggaban mo siya!
Bitawan mo ako!
Ginang Sophee.
Ito ba ang kilalang puting bahay ni Chao Meun Samur Jairatch?
Si Khun Phra Nai ay nahuhumaling sa mananayaw, kaya napabayaan niyang gawin ang kanyang trabaho.
[Next Episode]
Hello, Kuya.
Pumasok ka na sa loob.
Ito ay sina Khun Yai at Saen.
Dito rin sila nakatira.
Isang kasiyahang makilala ka.
Ito ba ang kilalang puting bahay ni Chao Meun Samur Jairatch?
Miss Sophee.
Ano ang dahilan ng iyong pagbisita, Lady Sophee?
Gusto ko rin malaman yun.
Ilang tao ang nakatira dito?
Pag-isipan mong mabuti bago ka sumagot, Sin.
Uy, kanina pa ako pumasok sa eksena noong... noong hindi ka pa tapos magbihis.
- Paano ito? / - Muntik na akong mamatay.
Bigyan mo ako ng kaunting lakas ng loob. Kailangan kong umupo dito at nagmumuni-muni buong araw.
Sinabi mo na nakita mo... ang kalagayan ko.
I-cheer up mo ako ngayon... nang hindi man lang sinasabi.
Whoa... ganito karami, ha?
Khun Yai.
Khun Yai, sir.
Huwag mo nang ulitin iyon, sir. Tinakot mo ang buhay ko.
Ano ang iyong pinangarap, mahal?
Tawagan mo sina Sin at Saen para kumain, okay?
I think I'll make another batch of chili paste.
Okay, Mom.
Bitawan mo ako!!
Hoy! Tumigil ka dyan!
Kung matapang ka, sunduin mo ako!
Hoy! Tumigil ka! Tumigil ka!
Crap, sira na lahat!
Tulong! Tulong! May makahuli sa magnanakaw!
Ang eksenang ito ay kung saan hinahanap ni Khun Phra Nai ang Chui-Chai dancer na…
- Napahanga ni.
- Naghihintay ng napakatagal... ngunit hindi niya ito mahanap.
Tama.
Dahil sa pagpunta niya sa bahay ay si Payom lang ang nahanap niya sa halip.
Oo, hindi sila nagkita.
Tama, kaya nagkikita sila sa palengke.
Ngayon ay nakahuli kami ng magnanakaw at pagkatapos. hey!
Yan ang babaeng hinahanap namin!
Ngunit pagkatapos..
- Pumunta pa siya hanggang dito. / - Hindi ka babae.
Ngunit ikaw ay…
Paano ako magiging babae?
Dito, dito! subukan mong gawin ito. ganito! oops!
- Hindi ka babae..? / - Ay!
Paano ako magiging babae?
Dahil ako... isang kathoey.*
(*kathoey = Thai transgender/gender-diverse identity, pinananatiling orihinal na nuance)
Oh.
- Ngayon ay kinukunan namin ang queue 1, scene 1. / - Scene 1.
- At ito ay nakakagulat na maayos. / - Totoo.
Walang natigil. Super swabe ang acting rhythm. Masyado tayong lahat ng tsismis.
Isang bagong umaga pagkatapos naming iwan si Nanay.
Tapos pagkababa namin, nakita namin si Nany Yam at P'Sin na nagbubulungan.
Kaya ako ay tulad, ha?
Parang may mali. Dahil may sakit si Khun Yai. ginamit niya ang kanyang kapangyarihan.
At kapag ginamit niya ang kanyang kapangyarihan, nagiging translucent siya. Kapag ganyan siya, hindi siya makakakilala ng mga tao.
Napaisip din ako kung saan siya nagpunta.
At pagkatapos ay nakita ko na ginamit ni Khun Yai ang mas maraming kapangyarihan sa pakikipaglaban.
Sabi nila, magsu-film daw kami sa loob ng isang secret tunnel na medyo makitid.
Hindi ko akalain na magiging ganito kakitid.
Napakasikip kaya kailangan mong maglakad ng isang file sa loob.
Sa isang camera lang na naka-set up, halos mapuno nito ang buong frame.
Hindi ko alam kung bakit nagustuhan ni Khun Yai ang lugar na ito. Mayroong maraming mas mahusay.
Oh tama! isa siyang multo. Kailangan niyang magtago kay Kaewta. May katuturan.
Ang kanyang kapangyarihan ay mahina rin nitong mga nakaraang araw. Kailangan nating gumawa ng maraming merito para sa kanya.
Ito ay isang prop, okay? Hindi totoo.
Iyon ang dahilan kung bakit ang tunog na ginagawa nito ay parang...
Tumigil ka, masakit ngipin ko.
Ang eksenang ito ay isang panaginip na pagkakasunod-sunod...
♫ Isang bulaklak...kapag namumulaklak ♫
♫ Pumupuno pa rin sa hangin ang halimuyak nito…kahit pagkatapos ng mahabang panahon ♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
♫ Naaalala ko pa ang mga bakas ng pagmamahal at mga halik na iniwan mo sa puso ko ♫
♫ Nami-miss pa rin ang lahat ng mga oras na iyon, kahit na ang ating pag-ibig ay hindi maaaring maging pareho ♫
♫ Ngunit hinding hindi ko makakalimutan ang tungkol sa atin ♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako, buong puso parin kitang nami-miss ♫
♫ Sa tuwing sasapit ang gabi ♫
♫ Ang aking isip ay patuloy na nag-aalala kung ano ang iyong ginagawa ♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako, buong puso parin kitang nami-miss ♫
♫ Sa tuwing sasapit ang gabi ♫
♫ Ang aking isip ay patuloy na nag-aalala kung ano ang iyong ginagawa♫
♫ Gaano man katagal ang lumipas ♫
[Interminable]
[Idolfactory]
[IQIYI]